呃下午好电波信号接收成功
下午好
来念一下super菜
特谢谢你们给我的发的super菜
特谢谢阿姨
谢小兔子的super菜的白桃子集合
谢谢煎饼啊
super菜的白桃子集合这么早就集合
了吗
谢谢十人灯里的super菜的
下午好
电波信号接收成功了谢谢
一百幺幺三六九的super菜的白桃子
集合一百块钱谢谢谢谢
哎呀这儿特而现在头那么清晰
可能拿的比较近吧
我的妈呀我跟你们讲
今天这个起来还是有点痛啊
然后起来起来吃药了
然后现在现在好一点了
果然得吃布洛芬了
不是
谢谢你们提醒
如果我昨天不开那个电台
我都不知道可以吃菠萝粉啊
我们今天唱一点简单的吧
我今天今天嗯其实我十二点钟就起来了
然后我这个稍微就练了一下
然后发现我好像今天气特别短
我们今天唱一点就是那种简单的吧
抽烟点那种气不要那么短了
发烧了啊没有发烧没有发烧
我没有发烧我纯纯呢就是有点痛
所以有点虚
谢谢战斗员的super恰疼身体好点了
吗
宇宙妈妈叔叔喜欢你
读super恰疼
是的好的好的手罚架的这个真牛逼吧
这个吃了就不痛啊是醒的就是开播
别过公主生活
然后呢
你们就会看到听到主播的这边对着这个什
么开
嗓练习的这边啊啊麻烦来带我
那感觉好无聊啊得了吧
然后呢
听到主播用这个主播这个用这个唇音
然后找这个发声位置就直接裂开了
就就就今天这个位置是有点难找啊
今天早起是对的
切的还适合唱点阳光菲娜的歌
主播直接开播一下死电脑中了的钱啦
主播直接暑觉得了谢那
我们事已至此实在不行就换存杂
确实我觉得成长也行吧
嗯这是这是我
本来想就是怎么说呢
因为我今天气特别短
所以我觉得我今天要是唱那种很
骚的歌会不会很骚啊
然后有点这种好奇的感觉
好奇宝宝来了好奇宝宝想试一试了
你在我包题的时候
你们是漏人唱这种吗
直播间就我一个小萌妹在绝望着玩笑死么
什么意思
我跟你说
我可以唱那个唉我们我们这个非常非常非
常
哇酷哇酷我们我们来一下这个吧
我们试一下要是不行的话
我们就直接换歌好吧
嗯我们来一首这个吧
也是啊让让让让让今天试一下
能不能唱骚的
哼啊啊啊嗯试一下试一下
喜欢我乐高啊真妈把一朵改着啊
那嘎娃阿迪达斯就好的
爱我起海底的所以呢都用力点呀
没了格你此刻没了可格
我要你不撩妹戏诺丢下爱着
我觉得可以吗
能只有啊一座天西鹅比达
我说着你爸爸黑波扣着爸爸妈娃杰克杰克
杰克就是hi
fyMY高大哥高大哥鸭子哥高嘎嘎嘎咕
噜啊
咕独哇西诺天上好玛拉尼狗哟
咿呀呦咿呀呦muski
No
我只有ohsdao索达SBOtwo感
守住天
猫叽八月六月借一点
故忆里走了又可以撒点呆呢
早些的可能谢谢大奶
谢谢大可乐笔记本
她偷喜欢可喜我的梦阿拿达索卡西德米达
n啊
爱你我做世界我给你
我给你的gacan收是队友
好
可我不仔细待呢
现在看够可以抱着心里在心里
在恐髅盖掉加油
若是跌倒莫是被卖吗
把努力点怎么样
骚不骚啊
呃
呵呵呵
感觉感觉天使没有气唱这个了
很骚啊
谢谢礼物儿的super亲爱的啊
这个我这个我气有点短
嗯可以试一下可以试一下
谢谢柯素心的速发恰谈
谢谢
别带气短
同期节奏气谁谁也比较气断啊
我觉得我今天气也挺断的
真的是有点太虚了谢谢
月百幺幺三六九的苏八球
干脆来个威风堂堂威风堂堂
我只会前前八句
然后谢谢礼物娃的送包
亲爱的我看一下看一下
我看一下这个这个有点气短
今天气特别短啊试一下吧
唉烧在哪哪也不烧了
咱也不烧了
这个哎哎这个你们不懂
你们不懂这个烧的地方
只能说这这原唱是谁呀
原唱应该是只有二十五十的
嗯嗯嗯试一下六月好像已经过了
这是原曲这不是二十五十的
不要冤枉我
透破夏跌的大行浪
早已过安一点儿苦的开口
给多开时间
耳朵一到自细奶
膝盖几点一码一码心和酒闹弄一弄
三偷偷可弄莫酷
卡瓦爹
他把看我该诉该怎重样
马克你一口我我克你看我一口
我一口梦哎三x的怎么要来
我到达我的
Onthesugigoover
domoneyyou麦当拉卡萨耶摩特
豆要给自客带
了可大屁的打开掉
我可怕你的跟我来还可以把我当补涂卸口
买点打伞也看到我看你再打点
夜晚告跌都落太多
是哇担心我我靠的个迷你
回头每黑还隆啰高勾的嘎
我送你衣枚
Igetdontknow嗨的歌呢
喜乐一天猫期待你好歌听啊
外踏个西点喜马拉雅心的人的那几个的
你的表经验也的也孤着那个可么还啊着那
大howare
you那也恭迎哪怕好有一点好可爱
大着所呀
你对高cattle三
no期待一个都点哪个
嗯
ssik
iknowwhy让给icannot
icouldi等一等
Hockysoget在al外面
可我蝴蝶给一到三月底
Yeah
可咧咧所别给我把你你能把才有那呀no
爱
白色卡作走路一点
他给的keepperkeep个
梦戛纳热呃自信的那条快一点
我的感那啊要怎么了
那一点一呀
看我的拿着杆带你撒娇吧的点看那些哥那
朵那黑色加油高科莫西高科莫来
nono条都拉偷偷摸咪的那个无情的你
打天
卡萨把街头脑抓开
妈的爱哎马上不是很会
这个这个有点这个有点难
这个个个而且天气有点短
然后有的时候会先压下去半个音
然后再拖长音
然后又又好像又转转音了
这个这个转音转的可能不太好听
算了算了这个有点难
这个气今天有点短喝个水哈
这个这个听听的很多
所以词什么的都记得呀
这个这个主要得是我们这个我们见过花纳
跟真白马石楼
合过唱这个嗯嗯马我马马娃都说了
我萨ckking吗
我看见我看下拍叉叉头
谢挚爱爱一门串的搜拍插头
宇宙猫的饿怎么办啊
美团搜索宇宙的七二零
可以可以拿一点这个红包券丝滑小连招中
嗯谢谢正逢夏末清凉的
送花价的我把你的眼镜和外套呢
你有点太虚了没带今天主打个随意
你们知道吗
这个戴眼镜的我是认真状态的
我不戴眼镜的我是这个
这是个随意的我这怎么是好了
编不下去三十
让我们来个马娃的solove
fuckyou吧
这个有点高啊
这个这高的可能唱不上去
这这个就唱一段吧这个就唱一段吧
先说好我就先唱一段哈
嗯嗯大的小时爱玩的人设
我小时候我小时候爱玩的人设是什么
是生气了眼睛会变成红色
自带吉忆
我们终究不是一个世界的佳号
啊啊啊反走爱我我那个
mydtterkygonknow
aboutyou
赵尔嘎尔瓦里达斯
你看一看那爱多磕头
把我糯咪泡沫
你是friday
那天那天打车killme吧
妈的带着吧卡卡大赛
阿西我的爱袭打我卡耶
下雨那呀哪吒是把它八达马达
嗯
他这个他这个歌词跟这个伴奏好像不是一
块出来的
等一下这个伴奏问题啊
嗯找一个谁的翻唱吧我们正好是对的
听一下马大的吉卡anobody
有儿嘎欧吧
李达斯
你他卡伊喀纳跌太多
口头巴厄糯米到了嗯friday那一段
lucky打车killme
mymother带着吧
他给巴赛阿西啊的爱写打了卡耶早耶
那然大人把他马他蚂蚱马达有多了一树泥
每的世界开一点
那个店在这都要给我那个美抬头打开
家来我的眼泪大鱼把袜子缩掉
呃撒给甜蜜的阿西瓜啊
我的玛卡拉娜阿西达尼在我们我给大哥那
一啊
他的歌着姨吗
咖着嘎呀此刻那张你是啊啊
这就可能那一哎呀
我现这个刚刚刚说好了
就唱半首那个这个有点太高了
嗯看一下苏菲扎车嗯
谢谢行政久朗的苏巴扎的
其实宝宝你不眨声音挺好听的
就就就现在只是有点虚罢了
我觉得虽然这个只是有点虚
然后就是就是因为有一口气
就是怎么说呢
就是有一口气吊着说话
然后可能有点不太一样吧
今后谢谢曼陀菲尔的苏巴扎的
谢谢软糯作巴好温柔的说
不戴眼镜和外套可爱你完了
我吸纸望呢不戴眼镜
主要是这个没有认真啊
这个戴眼镜才是认真状态
呃天今天属于一个撒娇状态
你们知道吧
就是啊这个这你你你你对吧
你们你们肯定也买过那种什么大抱枕什么
对吧
如果你戴着眼镜冲这个抱枕撒娇的话
你的眼镜会硌你的眼睛
很难受
哎所以所以所以现在把眼镜摘了
你看这个情景还原按键还原中啊
谢谢
一夜木的送的炸头呃
软糯小猪也很好听点不舒服的话
点歌有没有卡
这个我我听过吗
我听一下哈我听一下吧
这个我放到放到这个嗯网易云音乐搜一下
啊
哆啦a梦呀
Ok那放一下吧那放一下吧
啊谢谢谢谢柯柯莱豪的斯八价的
我提一嘴宇宙真的很骚
大号弹幕被封了一天啊
为什么会被弹幕
为什么会被封啊
爸发生了没忘发什么被封了
这个神影斯塔塔的super跳头问
为什么嗓子哑的声明有宇宙猫没看
昨天突击和外星人的动态已两世了
哼嗯一两试了我现在听懂了
一两试是一二四嘘
谢谢七五三给的送发洽头
不对劲你是谁
今天唱歌怎么这么温柔
这么乖巧这么空灵这么安心
这么让人幸福满足
好难崩啊好难崩了谢谢
有余运又一个苏八抢的低
原来就是今天的钢泵现天的钢泵
谢谢亚尼艾斯克
尤蒂尔的苏发跳的夏天马上过去了
想听九堡的那个夏日怡然宝盒
这个有点难唱这个真的有点难唱
我昨天还是上次哥砸的时候试了一下
这个真的得难唱这个点难唱爆了
谢谢苏木汤姆娜的送的菜头
亲死你亲死你亲死你啊
嗯
谢谢白腊林的送饭菜的主播喜欢马西欧
是不是也是白口子啊
马西诺不应该是黑烤子吗
我说的是黑的点个简单的
自己肯定的
不是你说的是这个真白
你说的是原来是你说的
原来是邦多尼的那个蝶团那个真白吗
我真有点我真有点笑了
发烧原来是蝶团那个真白
Okok好的好的那个也是白的
那个是白的
谢谢不二男的送发戒头可以点歌的话
想点一首小发
q早莎出来都被生命所厌恶
他唱过这个吗
不会的话
就烟草吧
烟草我其实不会的
莫做匠头风哭咪爹跌游莫作降
昨天我只会这一句
谢谢柯素信的送发炸的稳赢好帅
本赢好帅本音很帅吗
啊谢谢谢石君军舰长
感谢谢谢谢谢哎哎呀好的
谢谢谢谢谢试试试好那是命险
嗯命险我没听过这个版本的命险
我只看铁的板子
谢谢家人们燃起来的送块钱的卡
谢谢谢谢
嗯谢谢
步步跳的送块钱的主播steam为什么
让魔法井解开
了主播将魔法镜解开了
是因为克罗sik呃这个本来上播之前想
改一下名字的
但是大家都到了有点来不及呢
而且主播之前这个搞这个创意工坊
你知道吗
这个steam有那个真真空间啊
然后主播当时沉迷搞这个真真空间主播
因为现在这个steam点数你不能买了
吗
放在他这个真正空间书包
主播是各种去买钥匙
然后呢去找人换那个换那个什么
换那个卡牌合成
因为盒卡牌不是会升级吗
哦
主播搞了主播一直在那边买妈卖钥匙
然后加了好多就加了好多
就是不认识的人
然后呢
我这个这个这个我我不知道我不知道要不
要把
他们删了有可能以后还要卖钥匙
唉
所以我一直没有想把名字或者头像改成我
这个头像
的名字到时候考虑考虑
把他们都删了吧羡慕不认识的人
唉这个这个卖钥匙这一块啊
主要是卖钥匙啊
谢谢花裤衩的送发卡头发糖
不必须要小小孩呢不疼就奇怪了啊
别取关好吗
谢阿森纳是不可战胜的
送办超子谢什猫已经被失弱
宇宙人击穿
还有能不能给我鱼烤子解一下
私信ok我来了我来了
现在来现在来好久没好久了
伤心好久没见了
感觉最近都最近沉迷自搜
根本就没有
唉我们听德德克是二十七了
原来我还有列表那个是你呀
呃当时真的是卖过一批钥匙啊
因为你只要等级十级了之后
就可以解锁一个掌柜啊
来了早知道当时那个点数就多买点了
早知道当时这个改改之前多买点这个点数
了
然后一直接花一千点数解锁某种展柜啊
这个真的很麻烦看一看
呃
就就是一老师说昨天是不是又熬夜了
没有没有你等我一下拿一下水啊
爸们看了ok来了我给你截个截啊
哎呦呃我刚刚以为是关麦
然后结果给我打开一下幻响
然后没事了
哇哼哼怎么办
谢谢批张优厚的苏破产的可爱啾啾
昨昨天人家还在自搜啊
还真是昨天那个制品公司大家看的开心吗
觉得觉得好有好好玩吗
我前半程真的没怎么说话
因为我前半程就是一直在听大家说话
就是可能这个适应环境这块
但是昨天下半场有一直在说话
不知道看的怎么样人有点多
呃
人多才好玩嘛
这种游戏还可以还可以就行了
呃看一下刚刚点了什么来着
唉被生命所厌恶吗
这个好难啊印诺基尼七拉八点飞
我们来首阳宫菲娜唱过的吧
这个黑狮子的歌都太难了
我们这个我们今天这个气短
我们来唱阳光菲娜唱的吧
嗯那个叫什么来着
唉搜不到啊我搜下日语
唉这首歌这首歌很多人都唱过主播
之前特别爱听这个玉先唱的这这不是烤羊
不是烤羊没有烤羊没有烤羊
哼十点开热了啊啊唉忘记唱了
等一下不可能有那些脑袋
kimi一goknow就带进你撕裂吧
爱给诺年能干能干能干呢啊
再替你可爱我带进你私聊吧
给诺你从ps哥杠干开一个克尼曼的
现他就经到哪里收歌呢
哒哒哒哒哭了
最样的期盖到他的一起在隔俩儿喳喳
他怎么也可能此刻黑度还在那一大大哥歌
不可在哥哥那
多当诈骗斯克扎卡特
哎呀拉到不了不了你耳
几点耳机点耳唧嘎嘎咧嗒哩嗒嘎长着八嘎
当你在脑海我的心啊
难道你是个花片吗
啊小周也许再多这么一马洒脱
渴望到了我忘记了要干到那做做梦呢
走吧九个走吧我的皮囊我到哪里呢
拿着走了吗
对到第二个市的去恼到哪里哪
大家帮我送做一大一袋哒哒走k歌
三次报afggala哆啦啦啦啦哆啦大
要看到这本间
你看着到你加一拜给乐海哥油啊
你二加二这边的当风八九大不大
哥哥
他走在渣渣
那么啊我搁在体明诺干练骂你呢
你做干
同样姐妹那就可走各知了
再遇到你
该一个时偏没有打开新面的在小康
Thekkigotgoodtosee
看那狗狗呢
那宝怎么去SK加八折的闹打开
虽然这哥哥呀把课外卖
我哭了不哥不困我们把可乐抹掉
也可以打个爱几个还是多个
把那个你打摘掉写的送娜娜喝走喝多
只有有家那一朵小儿子不脸家也梦知道到
底该我不到
我在在打电给我们就在在在在甜蜜了
四哥到在在目的哒拼命的拼蜜个咖啡
你拼命高高的是要我牵你那里
电片名的乔哥叫哥哥早起坐啊
坐干这边我要打开洗面奶
想看见爱给打开拼命的天子
阿斗小明们咱们先把刺给我
鸡米花可以动可以多一点吗
我梦一的动物的才能发
夜里把看都全密诺
我都给了甜蜜诺伊的没了绝蜜诺
用了赛罗绝蜜诺又了三罗绝蜜诺
谁能去
我看看我两个得要大胆救命
我嗯这软曲的跳还有点太高了
差唱裂开了还唱裂开了
我嗓子吼上去了主唱太拼命了
没事这是高通的那一环
不要想要成为高峰的
所所以所以这个唱歌必须得拼命啊
哎呀我看一下怎么开的吧
嗯
谢谢露娜take的二十五的送瓜串
串连弄男的高恰直播间是吗
谢谢爱音的super恰特
我们本来就很有面子
谢谢批张幽厚的直播间里的主播
会唱尼古喵喵的OP吗
美骨喵喵南么呢
那嘛呢
那么呢那我的娃我觉得偶尔这人像一夜明
的时候
现的怎么唱
洋曲中戏唱足为什么呀
哎主要是这首歌可能听的好的
翻唱听太多了
我其实挺喜欢这首歌的
这首歌就是很无力呀
其实嗯其实有的时候就是很抑郁的时候会
去听这种歌
这首歌就是但是他不是单纯的抑郁的那种
感觉
就是那种哎就是经典吧
也不能说经典
就是有种就是嗯感觉这首歌是想唱给那
种呃就是努力没有得到回报的人吧
然后每次听这首歌我都会感觉哦
他在安慰我啊可能是我哎这个算了
不说这个了呀
谢谢谢谢骡子岛罗披风岛的super
jt技能怪来了啊这是技能怪吗
这个没唱上去拿嗓子顶上去了
哎谢谢脑浆炸裂男孩的送花钱
我的妈呀这什么老名字啊啊
圣枪哦哦行行好
行谢谢
别把我屏幕前的白色小人弄死呃
唱
哎其实我不是很想唱黑狮子的歌
就是因为感觉黑狮子的歌有点有点共情
然后每次唱的话就会唱的很用力啊
这个这个真真的唱完之后
我要歇一会儿
谢谢星光香水母的四块彩的周神神了
真的假的
我觉得后面的半段全是他嗓子顶上去的
不好听啊啊谢谢洒脱利亚的送包
亲爱的这是气短唱的歌吗
哎这个这个属于是喜欢黑狮子的
发力了
我心中的黑狮子
我心中危险的黑柿子主播
暗示自己的共情也没有啊
这也算暗暗示吗
妈的怎么又有人加我私钉好友好烦啊
把你们都把你们都拒绝了
不是直播直播半个小时啊哈全给你们忽略
了
什么意思
你们从哪里找到的呀
啊素质素质素质素质不是真的
你们知道吗
一直在下面谈很烦说脏话
说脏话哎呀脸都肉的
但是我这边应该搜索
应该是这个搜索不可见了啊
弄妈我这边都这射成撕裂了呀
就很奇怪啊
我好像我好像全都是私密了
扣积分要扣积分了
哎呀
人直接搜到了
我改我改个名字吧
等一下他不是改个名字
不是我现在我改什么名字
不也能搜到吗
既然你们搜这个
我的哎是搜我的这个名字能搜到的话
那你们搜的这个我要是改成CHU啊
u了你们照样可以搜到啊
这行吧反正改也没用啊
谢谢林子的送的卡特
我发弹幕被送疯了
再也不说雨就是擦边女了
就是就是是那本人到底哪里插过边
我请问啊谢谢科素信的送的菜的好慢
唉不是真的没没有没有忍住
谢谢恋诗配的送给亲爱的这个白色小鬼是
谁
直播间的黑色黑框眼镜主人都哪里去了
呃
今天被封印了啊
这宇宙人有没有对steam不
能关闭
加好友感到奇眼过
还好吧
反正我都会直接忽略掉了不认识的
直接忽略了半
也dontletsgo
谢谢我们SKSY
亲爱的主播有喜欢的CP或者CP吗
我不敢说透过这子css不敢说
到时候掐架了
到时候到时候发这种发帖子
说这个主播主播这个磕CP真为品味啊
不怕我吃疙瘩你的心大大都二十五
那说一个吧说一个吧
你知道你骂我就只能只骂我一个了
主播喜欢那个女生
小叶跟那个什么九远千岁来着
嗯嗯好了我们我们下一首歌吧
佳佳佳你发个手发叉叉就回答一下
回答一个吧
谢谢月饼谢月饼的送的chalox主播
可千万不要加steam好友
那谁加呀
真不想加啊真不想加
真有点烦躁了
来到哪thatwasschool
让那些马大唉这首歌是谁的来着
嗯嗯这首这首主播主播乐一科的CP
我唱唱过这个啊
嗯好想讲小孩脾气了
就是小孩脾气
这小孩脾气那家伙我就烦
走的时候很烦啊一下子呼吸切开
Oh的birdta
No我没有脸眸不开
好奇妙的世界一个个冬娃糖果
可能你是我爱的喜欢爱的口
爱和你的洗澡安慰
又要那一天以一起躺着说不掉的
可以改马速度
夏天的某某夜半某屋是列吉卡的一的路
好几个一大一一大三能的耳朵
期待那一刻啊
他是你万魔此刻没那一哭
那该怎么足一搜阿瓦尼的摩纳的小马
Ithinkthatitjustasmalllife
那些思烂有没有去要那一天可以那天都起
来你的摩纳铁
西玛耶
西玛耶哦
多恐咙阿西哒哒哒闹个腔一擦
眉毛全部无k的美黑白高雅
我也有到白对的呀他在你这个哦
反正爱你谢有那一世的发时的
thankyou啊
在在一起的那些头撒ckup等待没色的
好适一点
用慢脑子的听话解下发耶
嗯
oh
跌跌塔落
我没有一爱好姐妹
我是她啊好湿啊
嗯这个人还是有点难
还是有点有点太气分了
今天呃看一下有吗
亲爱的人不是又有人加了啊
我主播真的急了
主播真的主播真的这个到时候把ID
这个名字一改然后你们再也找不到我
好吧这怎么怎么怎么删了
忽略全部真是已经气笑了
呃谢谢真梦头的送的小糖宝宝
你唱歌好真诚好投入
哎这首这首我挺喜欢的
谢谢御凡幺幺三六九的送费钱
你说妈妈千真的别再刷宇宙
你个叉叉叉了真的会被塞一天口秋
啥意思啊
三一天口秋哦哦哦哦哦哦我懂了
行谢谢谢谢pointpoint
Dops的送花叉的宇宙原话
宇宙猫全都无视掉
我能来一首迷是之缘吗
离去之援啊
听过这个
谢谢李李李亚李亚的送花枪头
这房间声音好
仙能用这个声音播一辈子吗
会唱卡拉波呢
米姬紫皮腰肉能洗它吗
这个到我都搜一下我搜一下
我不知道听没听过很多半多半动漫
听了也不见得
唉怎么在我红心歌单里啊
哦这个时候诚心的哈哈哈哈哈一把诗
谢谢
我单推蛮多的亲密之旅哦哦
对他这页的礼物谢谢客塑性的棉花糖
然后还有可色性的爱心抱枕
还有克苏心的啊两个棉花糖
一个两个三个四个四个棉花糖
三个爱心抱枕谢谢谢谢谢谢谢
我单推蛮多了的亲密之旅
好呀好呀
谢谢一次
这宇宙你个香何归南是什么意思
啊
我是归男吗
行吧也也好那那也行
亏完了亏了吗
什么意思啊
没看懂谢谢谢谢
隆中唱的super小的宇宙大帝
爱拜宇宙猫不人长得时候很烦啊
这个这个这个这个好友这个东西这个就很
烦啊
这个这个这个好友都不会通过的这就烦了
吗
哎呀哎呀哎呀
纯纯良纯良宇宙猫才不烦呢
纯良宇宙猫才不烦呢
怎么会觉得纯良宇宙猫烦呢
纯良宇宙猫是宇宙的宝藏啊
这个纯良宇宙猫是最好最好宇宙的最好最
好的宝藏啊
唉这个这个对
不扯粮的不纯羊的这种宇宙猫
宇宙才会显现出烦
真烦人的这种情绪啊
不一样不一样
谢谢
二十三点开始融化s有券的周晨懂莉莉娅
吗
莉莉娅的别的歌听过乱码的异d没听过
嗯谢谢你送的洽的五十块钱啊
谢谢谢谢啊
当然主播你到底几点钟睡的
怎么看你三点还在给切片评论
嗯
主要是主要是准备晚上偷偷偷偷偷偷看的
其实其实那昨天晚上准备悄悄的就是悄悄
自搜啊
但是不小心点到关注了
你们知道吗
就是就是那个切片
它那个开头的那个位置
有一个那个一键三十年的那个位置
然后晚上睡觉的时候不小心点
到了那个点到关注了
然后呢
我吓吓尿了
然后我赶紧取关了
然后我点到那个私信那个位置
我一看呃我一看对方发了一个
我们已经互相关注快来聊天吧
然后又给我吓得有点吓死了
然后呢到最后他这个心加速
谁还没忍住
然后回了一下评论
就是嗯这个这个误触误触其实知道
其实如果如果没有点到这个点到这个关注
的话
我昨天就不发评论了我就悄悄看了
就根本不会被宇宙猫们抓到
我说真的嗯结果这不小心点到关注了
老是点到我的关注
老是跟本本不是老是点到这种关注
好烦啊啊太不小心了
还能这个真的手机版上那个一键三连那个
很大吗
然后右边那个关注也很大
然后直接点到了三点早睡了
呃
那是吓吓死了
真的躺在床上吓死了
听一下啊听一下乱码的异d吧
越过的路的
Goodmorning
for
本来你们根本抓不到我三点钟早上你在哪
个时
期平时主播这个睡觉的是六点钟的
三点钟算早了你三点钟算早了
看完吓尿了直接睡觉了
好吧这个这个那个时候开始睡的一个
他就痛了别找你肉猫叫
不是这个痛经这个东西又不是我说你别痛
了
你就别痛了的
这个这这怎么说啊
这相当于就是你们你你们你们被这个你们
被这个被人肚
子上打了一拳然后他说你不许痛
这这这怎么可能啊啊你知道吗
你知道你在哪个国家生活
等一下我看一下世界时间
手机低头看世界时钟
呃
大家好
现在是阿德莱德的下午四点十七
现在是悉尼的四点四十七分
ok头疼起火是吧
真的嗯你你稍微稍微玩一下玩一下
谢谢你掐不掐柠檬的小八歉来的
Ok你也是不要痛了好吧
哎太整蛊了谢谢玉玉
二幺七的十瓜小子可以点中文歌吗
想听我的悲伤是谁做的啊
这个我听够了这个好像是洛天依的吧
嗯我的我的悲伤试试可以做的啊
起立哩哦起起立切力啊
有有有一个朋友很喜欢吃冰切面
沉诺想起来了
这些是我犯贱带的super菜吧
珠宝来地球了还是按地球人作戏吧
哎这个不是说改就能改的啦
天哪谢谢拥满八盘送瓜
亲爱的被我弄个小揪揪
没有
当时我们当时我们这个在群里面聊啊
然后我说我说了
我说我们一个是都市传说
就是然后另外一个是这个外星人
我说我们两个简直是胆大的
我说以后我们的组合名字叫胆大脑吧
呵呵清风一星开好笑了
但是没有人能发现我的小巧思啊
感觉我记得好像好像小鹿直播的时候说过
这个事
但是当当时刚开播我不敢不敢提
他是这样的偷偷的日子
日子日子没想好
然后我叫他们叫这个小鹿小小绿
然后小之是因为是因为我们四个人有两个
人名字太小
然后呢直接被同化了好吧
绿白与毕业绿白不是刚刚说是绿紫嘛
绿紫的名字我没想过啊
绿白绿白
我们我们是我们是我们是什么来着
我们是我们是探险主播
这个这个当时我想的是探险组
因为因为这个我们感觉两我们两个人很喜
欢上山
喜欢家垃圾没有绿白不合吧
大家大家都很大家都很大家都说得上话呀
没有不合的这种事情
大家大家关系都很不错
我感觉什么飞机啊哎怎么提忆的
喜欢上山上山可以找母星了
谁不上山呢
谢谢守月直哉的送的插头
雨神没忍住stem搜索
但没法申请
然后送了两千点数的社区奖励
资料改了你你你送这个社区奖励
我搜不到啊我收不到社区奖励啊
改了steam改了
粉弟们好像是现在就是只有通过
买游戏能获得点数了吧
好像是让改了吧
日雨春踪我的天天拉拉躺着下山是吗
你这个心里有有心里有山
你知道吗
他这里有有有有一层山
哼在呢没有这儿这哎呀
山别这么说主播主播也要放夜蝶了
主播其实其实有很多次
很想谁想很想串这个
但是但是我怕到时候点不开别人
主页了
爱没想到没想到没想到他们已经开始唱起
夜别了
我感觉我就没有什么好怕的了
来一点内部伤心没有啊
大家关系都很好别乱猜
唉真的我觉得大家都很温柔
就是当时当时心情很差发了条QQ空间
然后妈妈就过来问我说怎么了
然后过来安慰我
然后小日也是过来安慰大家
都过来安慰我了
大家大家其实都很好啊
就怎么说其实其实其实我觉得吧大家都都
都看日逼
所以我跟大家的关系
就因为我从来没有收尾呀
我感觉我我从来就没有修修位
因为我那个什么我那个QQ位更重
我QQ我QQ头像到这个空间背景
然后到到这个什么到这个个人资料主页
全是月之美兔
我从来没有收过胃啊我操谁呀
马夫拉夫赶紧切歌等一下
对呀
我现在听出来了都啊都啊小鹿也是个红人
感觉
然后我那个我那个时候发QQ空间我也没
有屏蔽
就是没有屏蔽大家
然后那个QQ空间都是在那边
不是我给你们讲个好玩的吧
就是但是我感觉我讲了
但是我当时讲的没有非常非常直白
但是很好笑啊我真的感觉有点好笑
因为我是黄钻
所以我看得到这些这个什么隐身访客什
么什么之类的嘛
有一天晚上真的是买谷子买破房了
因为然后我就开始在QQ空间里面疯狂的
骂
在那边刷屏
我说我去的甜角鹿
然后我在那边是我在这边疯狂的说
我在这边疯狂的说
然后我第二天视频看到一个被唐
访客绵羊果对忙我真的很好笑
这个整蛊程度直接大提升
你们知道吗
就主要是我没抢到那个贝斯那个拍黑特哼
背倒访客
因为太好笑了
我赶紧把这几条二十克啊
这个赶紧把那几条这个辱骂自己的骂自己
这个怎么这么贱天天去买股的
这个东西全都全都删了
是四千失败不是真的买股买急眼了
我说真的你们知道吗
那个face的那个美兔是短发的
我特最想要那个不是到底到底在哪卖
我真的是受不了了不是空间位吧
这只是只是自己发着玩啊
我这个我这个直接都这个仅好友可见了
根本看不见好吗
吃p吃不吃再说吧不去了
CT是包不去了谢谢谢谢马司机
卡斯卡的原来那个QQ空间刷了
我是我都没没有加别人
我都没有加任何人
就除了当时除了当时那个什么呃海底求人
的朋友以外
本来也就是不说话的
然后呢
我发这个红
我发这种管人的东西
他们都看不懂啊也没有人点赞
也没有人评论更没有人转发呀
不可能找到我的我说真的
谢谢马夫
不去现在二十三点开始融化的直播
亲爱的来首马夫神的超级喵世界
我去你的我不想放这个的某些对啊
果然吃无人在意的
果然吃在在这在一帮子人在玩那种
什么呃这种混圈玩那种大游戏的时候
果然真是最毫不在意的那种
不要先把红花夫妇没心
也没有骑士吗
风大夫啊
主要是马发布的声音好好好尖啊
有的时候有的时候这个有的时候这个耳朵
有点那个有点
有点听不得这些谢谢
十月的收费菜子原来那天空有爱看
你刷到的是你不可能啊
不可能是我社内的宇宙人前辈
可是啊嗯那那主播之前磕过ATR行了吧
我们我们扯平一下我没有骂他不行
主播说这话主播都得气笑了
不要了
这个这个好我刚刚在说谎
其实有的刚刚其实真的在说谎
只只是为了这个这个呛你一下
只是为了呛你一下
主播只是为了呛你一下
根本不看ATR的
这个真真是呛你一下
为了呛你一下
说的这些主播主播喜欢主播
主播主主播不喜欢主播
喜欢赤婷婷
呃我想想啊这首歌叫什么
我们该唱歌了
我看看我们整一首什么呢
摔够了吃够了吃够了
唉
我们来一首
我们来一首这个什么呃
我想想是婷婷啊
对啊红婷婷还有什么吗
不一我们来一点这个慢一点的吧
我们来一点我们来当拿批来吧
多少的天能给我唱
重新来重新来重新来
罗萨子帝纳帝瓦卡跌和列铁丢玛
那他马的鱼太幽默
想要那条大跌多大跌
可了跌有多高
客人八点
ishallheknowses
gomoreday
haveagoodideato
mind
马达马
当年梦一开
小阿甘脑海前面借卡纸扣扣卡子
努么的
Idoky大吉
大和尼娃哈娜纳西托哥
好呀等你等你呆哒可能吗
啊可别万谁有那那条妈的
你做你的我所爱的得着和酸的
爱过都能点
难以道
油甜蜜外要下些功能
电脑阅读
天哪
sokemmoney你难受
别爱当妈妈妈咪你的啊
有到闹我要打萨摩悉达
乃妈玛跌
我想tokey打电话卡电话了解一流吗
把它我的一代幽梦想用来到哒丢哒跌哭
了解有多高客人八点自来各多么孤独
西各多梦纳尼咪咪多纳哆纳多多玛玛天多
多木撒玛蚁黑
呀木撒蚂蚁耶
多梦撒玛依耶多姆恐龙妈妈逗go
可能多爱个女人
纳咪妈咪哒哒嗦达no阿尔萨
a甜蜜哒
妈妈甜他的卡米多我爱你
摩西达我下次听电电话
电哎呀唱玩意儿谢谢
咳嗽性的super叉哦
不是八叉的心愿
水晶球哇
一百块
谢谢谢谢谢谢谢谢心愿水晶球耶耶
耶耶
谢谢点谢砂糖后开着susuper叉的
点歌
K米诺一个你三八六
这个好像有点元气啊
我我今天能唱元气的歌吗
嗯嗯
这个嗯听一下
然后唱个几句吧哒
是这个吗
我是不是记错了
抓抓抓抓抓抓走六六no六是吗
是吗
啊
哎我听一下
这不是主播最喜欢的吸味水晶球吗
Idid的主播最喜欢现在水晶球了啊
去大家点一首抹个绿头发
你们最爱听的花和王灵哦
这个我会留着以后唱吧
那你以后记得提醒我
谢谢永夜so可爱烧卡亲爱的小
皮卡竟然能唱这么安静的哥们啊
哎主要我这个到安静的歌吧
我觉得嗯听的时候稍微记一下就可以了
你不喝一点咖喱都有了
能肯有就大
Diddoyou走过萨
哇呦呦有谁是吃人吗
啊
等我放一下哈
我记得我记得我这首歌我记得嗯那
个足台跳的很好看
主播小时候非常喜欢看那个舞剑啊
舞剑主播喜欢那个二幺七
然后还有那个蔬泰版这两个二幺七
主要是那个主要是那个跳的不love的
我记得好像是高板随拿果
那个可爱拉你你个爱大的睛拿起打起来吗
大家与你啊还有礼物来着
谢谢谢谢你制作的鼓鼓掌啊
谢谢
好像它这个折叠了
谢谢砂糖后卡的甜汁汁
谢谢
好像折叠了
但这个是不是这个网站是不是就是哦他隐
藏免费礼物什么意思啊
你们应该不是免费的吧
他隐藏了些啥呀
我把你的免费礼物在哪
不知道
他这个好像网站会隐藏免费礼物
为什么呢
以前有免费的辣条啊二原来如此
这个安静吗
要不我试试看吧试一下吧
这个这个如果唱不好就不唱了
谁是原唱
初音未来有个吉他版的
但是是夯色的
嗯放下这个吉他版的听听吧
吉他版应该慢一点完了
完全不记得掉了这是什么东西啊啊
有有感觉了有感觉了
打一电脑过多
加过几天nighttalktoto
拟爱的什么可该啥子那么快啊
嘎伊哆西啰卡嘎也去大跌歌多难点不嬉戏
闹哟
一朵花已有厘米能
她说到那一雕刻着栅栏塞宝宝
callgetyougive
menoguy的啊啊密写的攻略
爱的东切都比那怒漫热甜雨朵
你的傻皮起
Gonight的那一首是你的意能给我
莫的路
人家这个吉他版有点找不到调
嗯算了那就这样吧
那就这样吧下次再唱吧
下次唱唱吧唱个这样吧
听了没有
这个吉他板好难找掉啊
吉他板
嗯谢谢无名天才小何送的巴掌
昨天看完了主播推荐的店铺
女清纯男
这不赖吧
虽然没看懂爱你我可爱你
唉
但是嗯这个别再这个好像已经完结了
好像妈的哎呀哎动漫不知道该怎么说
动漫只有动漫只有感觉在这个捆
就我在床上吃东西感觉好不卫生
会有张兰爬来爬去的感觉
大家不要像这个爱丽欧一样在床上吃饭哦
感觉这种东西要是掉床上之后
然后蟑螂直接爬上床了
好恶心主播喜欢肉奸人间吗
啊是陆娟同学什么的那个吗
陆肩同学入魔了那个动漫吗
我家人间是什么呀
我只要心跳个哇哭啦啦啦啦啦
啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒啊
是这个嗯嗯看到入间两个字
先想到入监同学入魔了
但哼易拉罐来了没事
易拉罐来了没反应过来
不是我真的感觉入奸人间的自这是大单独
理解的话
很像露肩同学入魔了
因为露肩套的人间的感觉
真没想到我都我都这个不太记得
不说自我在找什么来着
我在找伴奏啊
对我会找伴奏梦车牛来吗
我的妈呀牛奶牛奶个啥来着
唉我要搜啥来着我忘记了啊
我啦完了忘记声了啊
找到了牛逼怎么怎么又放有罗西卡了
阿兹海默发作了a的h哥哥发作了
是妈我所有的是我的个呢
只能考卡给你说话
当妈妈爱是我国千年后二的宫殿
刚才我妈得打我万岁
对血马的烦恼
让到拿看到天不色的拉铁航的们
开车回大理的萨卡西尼苦冻爱乐大骨头
是啊思念哪有你雨落下
哪有你卡大
今天呢故的摩诺嘎苏贝列
加纳还有你巴巴那座鞋
天dianabacer
icomeme
带你cckie到点点
包括阿卡美尼科莫很多自我开的会大电影
记得米夏天啊
昨天哪有你也躲在那有你那开心
你呢个的温暖感
所谓的长的野马都开干嘛呢
我下我的爸爸
但不在在天明歪歪对的八个呀
多谢的空空荡荡
这些天那真的你有姐姐我看天了
色的是八我思念哪有你耶多在哪
有你快走
把妈妈的鞋天想要拿大的丢鞋天野马
猫咪应该有那次尼塞德路
那次诺布列塔狂走吧
加那克德西塔借口高的的啊
不的那借口色的那这个地方到底什么地方
停顿了
我有点气笑了别偷笑
不是他这个他这个突然一个那么长的停顿
然后又这样那样的好麻烦哦
拿不拿好麻烦哦
香河归南到底是什么意思啊
没看懂香河归南是啥呀
伤口归然是啥呀有没有求解释啊
若果你刚背了吗
啊谢谢山海少年小桃书吧跳一跳
人家若间人间是电波女作者啊
这下知道了这下知道这还嫉妒了
哦我真服了原来还有这种加密通话
感觉他是那种用那个以梦机进行加密的那
种感觉
有点好笑谢谢
顺便我说一句日常流字才是真正的流
没人懂的
Okok懂你意思懂你思不加密
封号变成歌回了也不赖吧
我给你们给你们整一点我爱听的
不是拿不拿他一开始一开始的那个出头稿
其实我也挺喜欢的
完了找不到找不到来一首来首什么
呢
唉这首我特别喜欢你是他玛烈亚
喜欢做光点
安纳达瓦阿尼娜阿可别我嗦了
陪朵一阿拉修永丢心岛
可能做了梦
Ok幺八四号的呢可见我把地挡的
当你莫奈斯卡姿拉
记得白鸽就是铁到嘎达卡
在我妈得长大卡西了吗
点一点的车开开始爸爸妈那才发现
那行了你他的哥哥呀
我能我们也可该了
该可在高有蝴蝶红都能当年给巴西
你为你玛卡玛色的看你吧
夸卡大点大家行吗
的迷茫啊
三也可也的这个哎呀你路马青儿给爸
那你莫干但行吗
那是你我把时界有点慢
大傻的看飞机的把怎么呢
爸爸把个大湾阿弥陀想也有该嗯觉得很喜
欢这个
但是今天好像有点唱不好啊
谢谢簸羁的簸羁的福瑞登的送啊舰长
我去舰长谢谢谢谢莎士比亚
少个士的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢莎士比亚少个士
什么傻逼呀
我天哎呀这个这个这个唉我们我们换一个
吧
我们换一个吧哎哎就很喜欢
还喜欢那个呢我还喜欢爆弹魔
但是爆弹魔估计唱不好
嗯我们来一个段吧你想唱这个
但是光是想到子感觉超不好
爆炸魔真的很好听啊
没有没有人懂的爆弹狗莱姆
可是那花火
嗯
我真的花火有点太低了
哼哪里说脏话了心都没贴
把课堂卡在店里控制
我一大哥撒有那辣的甜蕾
你那黑开冻进来来的卡点
把歌单开到点有多概刻的吸引
压着拜奶的笑
No发现让你带来有没都没带什么
ikeepmyselfself的
干嘛漂亮
马三历识的谁希望都看不可还
时代甜米诺高奏跑歌带你时代妈妈最后把
可爱那个大大
在这这个呀
第三最后接拉这个再加三责任
这要我把快大茶吃啦
三幺八ok的哥动起来
把它关掉啊
哎这个真的有点难难弄
谢谢谢谢
批张优厚的四八七罐特
我大那卡萨基外那一点那种加油大啊
这个不是那个我听一下花碳啊
斗笠扣有一颗有一颗
是那个是那个星星呃那个什么星呃
不对啊
在那个那个有正有听过UE卡的歌吗
我听一下哈对二十罗密和和黛瑞娅
是是这的的是说到躲这后就想到那个搜瓦
干妈妈
然后他搜了个非常长的东西出来
记得吗
怎么就想到自己了呢
这个抖音快乐哥我这个比较出名啊
噔噔噔我职员爱歌吗
我听过九六猫唱这个哈哈哈嗯
南风亲爱的把大喜切一下
这个我都爱等啊这首歌好甜啊
哥哥你大一诺你爱这个u乐的歌
我只听过这个
我只听过这个自己拿斗基谜
我把这首歌放到我的红心歌单了
下次它会随机随到了谢谢阿哥送的
我记不记得掉了
唉怎么唇上哦我白天找六猫的
我想起来了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒想起来了
我小时候一直分不清这个GUI哥和那个
连起来又分开
罗刹与古亥小时候一直很不亲
却为何给我目刻苦
犹他该怎样可搞的面目一点过去的慢不给
吗
猪妈妈他前奏的那个有点像
小时候是分不清楚多么一卡爱
如给了别多大事
所有的男友啊唉多丽呢没得给你
唉九六八上这个真的很经典啊
Iswhydckanaani熟悉都爱
吃都可可苦奶
快乐时刻让与你感觉到回利诺
把美阿拉达小豌豆干仔是我可爱的应豆豆
觉得一定是重大
哈哈哒哒哒哒哒哒喳喳喳
我就是望啊阿妹哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
喳喳喳喳加加六六六
抱歉
是那个那个有个boy的的的那个吗
有一个很很明显的小黄哥来的这个过了
等开放了那不是我幼儿园
真的吗
九流猫你唱过这个吗
行我们听九六猫唱的吧
在这儿来来来来来走啊
啦啦啦啦
那那那呢啊不是它是伴奏啊
这首歌的这首歌是鸡大写的这封面
感觉有点像这封面
像那个电子天使谢九九周周会唱九
六八版的
这个不太会他这个歌的歌词很快啊
我小时候听的时候不会日语
如果我小时候听的时候会日语的话
应该会啊一二有没有
没有哼呵要的要的要的真是鸡改呀
不是还有那个什么圣枪炸裂男孩
还有什么地狱型人间动物园
然后还有这种什么都是我小小很小的时候
听的
网游废人还不快啊
网游飞人还不快是个大人啊
咋还不快啊小时候浓度这么高
小时候青春未来啊
我小时候小时候这个神人小故事
你们想听吗
有时候我大概救援的时候吧
用人还是用人的时候
好像出了一个叫东方侄子的虚拟
歌姬
然后呢
一群人在这个一群人在那个铁板里面骂他
然后我一直在说我一直在说
一直一直在帮东方之子喜地的
不知道这这该怎么说
我说根本就不像出去文
来回人直在那骂
然后我是正方他们是反方
然后被狠狠的骂过了
根本骂不过对方不是我
说白了是当时那个贴吧的环境
有现在贴吧这个环境这么差吗
当时当时贴湾就贴湾
还会有那个什么什么什么这种什
么搬运钱呢
就是那种什么就是很很科普的那种就是亚
北
音流为什么叫亚北音流亚北音流的诞生
还有那个什么愚人节诞生的重新截头那种
都是很科普啊
当时我看了为了成哪有这样啊
他们当时一直在骂东方侄子
超了初音未来
我现在现在根本不看这东西了
而现在看看
因为我觉得我看不懂别人说话
然后我就会很烦躁也不说烦躁吧
就是感觉看不懂这可怎么说
所所以都看不懂所以不会看
原来我当年骂的是你对你你你原原来在骂
都帮着橘子吗
嗯
当时还有一个叫那个什么也是漱一口串的
事情情
是有个个叫KK的一个女的
然后好像唱了世界第一的公主殿下
然后发了专辑中文版然后发了个专辑
然后说世界公主殿下是自己的歌
然后那一群人也在骂kitty
现在还有人骂吗
嗯
不知道了
这倒是不知道这个这个有点太老的东西
了
这个玩意儿好像是KEYKI吧
一直在说初音世界杯的公主殿下是自己写
的
嗯然后还给他出专辑啊
我就记得这首不是我
那小时候我在小时候想下个百度贴吧不就
直接下了吗
其实是你写的真的吗
这kitty一把KEYKI吧
不记得了这个不太清楚了
我现在我我好像从很早之前我就开始不看
了
因为根本看不懂他们在说什么
我会给这个人洗发
我都不认识他一间天
谢谢
干脆蛮多的十块钱儿
哥幼喜欢看贴吧
那那你那你有什么好看的吗
我又不喜欢看微博
谢谢这智大炮的发叉子
谢谢你这么凌晨一点的铁帮吗
呃没见过周周考虑把歌名贴在右边嘛
好呀好呀我下播了研究一下吧
这个应该也要用什么插件啊
我看有些那种歌式
他们还会有点歌机什么之类的
下播去问一问吧
要不去问一下我什么玩意儿
不看那种真的就是我因为我看不懂别人说
话
我就会想很多
就是比如说比如说比如说就是看不懂的事
情太多了
就是如果他们用那种什么谐音代替什么什
么字的话
我就根本看不懂
然后根本看不懂了之后也不想问
嗯也不想问当时反正就是很哥弟的
我感觉第几
谢谢
主一是我主人的送过下的
今天的忠诚硬币打给小九了
谢谢
主一的周周一就主人这个名的覆盖
谢谢谢谢啊
走过去多看两天什么都懂啊
看不懂就是看不懂
我看了什么东西都是怎么样
也看不懂啊
不能看他妈他都怪here
Areyouare小众人
不认识为自己想这种不是
就主要是真的看不太懂
我妈请了了那个弟弟
就是如果是那种就是因为有些字就是感觉
就是在骂人的
但是你也你也不知道他的麦怕什么的
这种感觉我就看了就很难受
也不是很难受吧
大头一直挡着我干特效歌词下面歌词
很小还和你衣服融为一起
我要穿上外套就不会融在一起了
就那种抽象黑化应该是吧
然后我不知道该怎么说
这个东西
我真真不知道这个阴阳怪气应该是吧
就是看有些人阴阳怪气
然后也看不懂他们阴阳怪气什么啊
他看不懂这些东西的
好嘞我马起又傻
不到menightdayone
那个阿三外套我不穿不是穿着外套
你们说我快见脱了吧不穿外套了
又会让我这个又又说我插边女怎么样都不
满意啊
有时候那种我的家纳
怪不得主播看不懂
F八FQ是啥呀
我真的这种看真的看不懂
知道感觉就好了
这种感觉就是有点不舒服
我感觉就是就是会有人一直在用恶意的去
揣测别人
然后呢
然后呢就是给别人套他自己主观的想法
我看了很难受哦哼这样的
不要这样的哎呀信任给你
不念不念不念
我这个念过了我这个念过了
我后面才知道是什么东西啊
我下播去看了一下就是有点无语住了
有点跳吧和谐太狠了
哎我都不知道纯良是好事还是坏事了
大家都都觉得我是混沌
你邪恶应该
但可能会觉得我是人类恶吧
但是我也不知道我我的兄弟要变成什么样
子
才能称之为人类恶
我有点我也不知道该怎么该怎么办
爱你不是吗
我是人类噩魔现在那那也行吧
我感觉我可能确实是那种混沌戏法
那就是但是还是会看不懂
人也饿到不至于我也不饿呀
我也我也不肚子饿
你去和柔忍你打一架爱哦
对我还是外星人吃鸡的
不唱歌做自己呗
唉但是怎么说呢
感觉这个不自搜的话
就不知道自己差在哪里
但是自搜了的话就就又会感觉非常非常不
自信
就是你不自搜的话
不知道你到底哪里有问题
不知道怎么改进但是自收又会难受
没有跟指导明白了
大家给我要是给我发那种这种呃很真诚的
那种私信的话
我都会看完的
感觉这个还是有点忍不住了
只在b站上搜自己这一块
我发现的帖子不都是什么什么
哪有帖子b站有帖子可以看吗
抓栏饿了怎么办
饿了口令嘛美团口令码搜宇宙恰云然
然后主播给你点券啊请你吃点外卖
很多人不想明明我就想拥有那种真相
揣在口袋那种优越感
嗯哎我我一开始不太知道
就是大家觉得我是什么样的
然后呢
我我就我应该怎么样就特别迷茫
我刚刚开始直播的时候
虽然我感觉我这个人好像也不知道该怎么
办
好像一开始你看是大家都觉得我应该我应
该搞擦
别我看了好多那个就是看好多人发的这个
我也不知道
哎算了以后以后搞搞点别的吧
不打我去他怎么随机随到这个呢
闭上眼才算醒来
Ok我们来一点未来电波基地
Ok神诺的未来电铺基地太好了
太好了声音调小一点
我要唱了我要唱吗
不是就是单纯喜欢逗小孩
真的吗
声音要不要再小点
未来电播机器声音太大了
ok差不多吧现在差不多吧
九八九九会唱多少黄油
哥哥啊
我不会呀
我只会我只会用个多大多大的那个
呵呵啊
嗯
哼嗯哼哼哎
但是我也不知道大家真的觉得我这个
是咽然嗓子其实只是其实只是这个哎
咋说了我长这么大我都没有抽过烟
其实谢谢
三糖贺卡的super恰特七二零是宝宝
生日吗
对呀对呀
家人是祝是宝宝舅舅宝宝的生日
这人是唉我首播的时候有提过
对不
我这个真的是非常好的日子
七二零这个日子还是那个阿姆斯朗登月日
呢
小巧思快点快一点
快点快点亲不抽烟费
说一人三级不冤枉死了
大大方方抽啥意思啊
谁家好人生日在七日七月二日啊
干嘛阿姆斯还有男的女的回归天空的日子
好的好的也是回归天空的日子啊
然后七月二十一是什么
七月二十一是欧莱丽
日本想着玩梗的是有特色
玩这么好的
那我高兴的其实唉我真没有抽过烟啊
还是那个神人故事真是太神人了
你就给你就给同学带了一包烟
八一是什么日子吗
不知道唉喜然然满脑黄色废料
小鬼只有黄色废料能看得懂
你们是讲得懂他他也不不懂东西
根本看不懂反尼拉哦悠溜的海几万里
三把你一个
youlikestartedto这这
这
的的的爱你告杯请问怎么着
周成发根烟好吧
那我们真的是我们是我们是呃在直播
间门口抽烟的
二人我替阿姨会有纪念回报会有的会有
的
唉
你们觉得我这个月能不能办个什么百这个
万粉纪念
回答要办吗
办一办可以念那个请问香这下周有中元节
下周要讲鬼故事的BJ不能点吗
能不能点个水星啊
我也挺水星可以点不爱吃
万分感谢记这个这个说法感觉很像那种感
觉
很像那种呃那种什么这种什么偶像握手绘
的这种东西
这个不是会叫什么感谢器吗
就比如说那种哎这种这种这个字
一般不都是那种马字里的感觉吗
就是那种呃庆典庆庆典的这种感觉的吗
这个字keimmeyoursay
你想到的真的是握手会吗
不是吗
就比如说什么呃日本人那边的那个什么呃
这个什么活动
不是叫什么夏日季嘛
对吧
夏日记的这个祭应该是祭点的意思吧
然后再加上这个我粉丝就感谢静音
那不就是那种这种吗
现在日本人的气节买自里
对呀对呀谢谢肉肉的super叉子
握握手握握双手握握手
握握双手各色夜色
你的摩头比你的有多高
嗯不是吗
不是这意思吗
哎呀不懂你们我懂你们
可是这不知道啊这种东西长留迹啊
这个知道这个知道这个是我们寒蝉名气之
时
这个是要把这个鼓手梨花的肠子放在这个
放在这个这个
这个箱子上
然后呢饿我烧那个过人色色啊
不是鼓手菊花吗
剧透了这也不算剧透吧
这个这个这个只是一部分啊
四个字的什么什么东西啊
四三唉
我舰长
谢谢摘云朵的橘猫的舰长啊
谢谢你头像是那个盆版大盒吗
好可爱啊是那个圣诞节的盆版大盒吗
我记得圣诞节有有有有一个有一个这个盆
版
大盒是穿的是带这个红色的围巾
然后穿着那个白色的那个外套
就非常可爱的一个那那套衣服
我记得那套衣服不是彭伴吗
不是彭版吗
这个字念啥
彭版大河吗
这念啥呀
没事老虎老虎老虎老虎粉大河吗
Ok原来如此啊原来如此
粉版大河你注音注的不是这个吗
给的答理我努力爱该睡澡了啊
唉
确实我喜欢我喜欢我喜欢那个米诺里那个
石乃里
我喜欢那个那个短发那个粉毛那个啊那个
那个那个好萌
啊
就是拜成拜成goodgood带纯奈算
是不是是
在风雨后想想多久半万粉回
哎呀
哎要是努努力力能冲个二百件就更好了
嘿嘿嘿下播了想一想吧
下周先办中元节了想讲鬼故事了
呵呵呵呵呵呵
嗯不是石奶你吗
叫啥来着
懂你意思感觉感觉我这周播了
我下周再播的勤快点可能会有吧
你没找到吗
会有秃带吗
人没有秃带哦唱个啥呢
唱个啥呢
想想啊
我们整个啊谢谢迷路的灯的舰长
没有
现在暗示没有
现在暗示下周还是要全停播的那
下下周下周还要播下周
还要播谢谢舰长谢谢
狠狠的拿不拿主播两周之的最后一场游戏
会好了吗
别浪费掉了主播的游戏天赋
我游戏真有天赋吗
我全是靠练习啊
我感觉这游戏天赋到底是个什么样的
东西啊游戏天赋到底是啥呀
反正就是纯背版的
我玩的游戏都是纯背板游戏啊
谢谢谢谢十六次零秘密事务所的站长啊
谢谢谢谢这网游戏谢谢谢谢谢谢
反正啊我忘了我说啥了
哎游戏力到底是什么样的东西啊
如果你们讲的话是俄罗斯方块的话
那就是就是只要多练就可以打了
我们来一点小众宝藏嘿哎
这个挺喜欢的
植物大战僵尸恐怖版看了没
我看了我看了
那我心心念念的双人联动了
嗯
我有点考虑了
有点想有点想去双人联动去拉一下
想去拉一下
嗯玩
因为感觉其实如果人太多了的话
嗯他体验有点不太好
感觉感觉昨天他玩的有点难受
嗯所以所以咋说呢
有点想有点想想过我不敢说名字算了
Hello嗡咪的吉塔天罗有多大
尼帕萨的他呜呼大山
他那给你高钩跌塔
canweknow
我也敢我也大做了个依声音
把四月在居民
那就高那啥打一打起诺帮我回到香啊
那娘娘一直二长匹诺和你同早安爱还快乐
大吧
因为噜咪的一嗒六一诺卡嗒哇呀咔嗒纳几
个萨普米诺收
工我还有一套空怖的一大片哦
阿嘎巴多嘎嘎街
那在西灯影的阿塞阿体面把热铁都打开
the把撕裂大的玉米雾
Ohmy哒嗦吧
让一对爱把把爱做掉的爱我我
谢谢谢谢双子伴仙的建照
谢谢谢谢九阿天徒和我最多的电子照
谢谢谢谢谢谢哎呀大豆
谢谢
哎呀这个难不
男儿难不
男儿真好听
谢谢谢谢神秘神秘simple的电杆
谢谢谢谢感谢嘎哥
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我非常喜欢这个
他那个也墙那个像老砖
其实我都经常听
但是当时听的时候不会日语
听的时候完全不懂日语来了
这这是这个吗
太狠了我谢谢舰长
对是这个是这个那些人的世界马灯笼
那我一黑要的啪哒的那个三爱的
我在自己的迷迭爱他渴望看怒念大口朝兮
呢答你哈
纳瓦西古列亲密度一大堆一大堆三的字密
感
不可能把遮挡唱好了但是这个很好听
唉我有的时候吧就是有的时候啊
我那我唱歌就很想在里面就是嗯加一点这
种这种感情什
么之的
因为我之前听了一些就是那种唱剑唱这首
歌的时候
就是会有一种哭腔哭腔
唉我感觉唱那个真的唱这首歌带哭腔
它很好听然后我就会越研究越歪
然后我就会想哭腔怎么唱
但是这应该是不对的吧
应该要先练基本功开始
嗯他上声乐课吗
在感觉感觉这个感觉这个这周的的钱啊
不是这周的前这周的收益
不是这个月的收益
等到下周拿到了的话
考虑去上个课吧
唉九月得等到九月份才拿到了九月份
是不是天气还凉快一点
九月份天气要是还凉快一点就好了
朋友推荐了一家
朋友推荐了一家千万不下
趁热打起来都二百件了啊
感觉跟大家聊天很开心
倒是小是教你双人上课
哎呀可以跟他两个人上课吗
两个人上比上大课吧
折算该太军训了吗
九月份天气稍微凉快一点就好了
主播之前那个出去出去直接低血糖
然后然后直接这个就睡地铁里了啊
然后被人拆拆下去找了一个位置
太丢人了根本不想出门
片刻啊原来是你又原来是我了
每个人都欠到我了
每个人都知到了真的是真烦
能不能都纯凉啊不要太过于这个就在意了
我的天哪真的很吓人
你们知道吗
哎哇谢谢GSFSW的舰长
谢谢谢谢谢谢啊
不是宇宙种猫真烦没有兴粉的意思
我们直播间有纯粮吗
大家都是纯粮我感觉没有
就只有感觉非常少数的
不是楚文阳吧可能也主要是我的问题
我的原因
因为因为我这个因为我这个因为我没有播
的很好
我首播没有播好
所以所以大家很多人看我乐子吧
哎
其实真的有点感谢我今天这个这个肚子疼
的
有点不知道说什么了
嗯没有不好歌也唱歪了
然后呃再加上可能有点节奏吧
这节奏应该我是知道的
看看别的吧
不唱难不拿了难不拿
真的令人感到悲伤
拿不拿真练拿不拿真拿不拿真坏
拿不拿着
不光不光走了夜路之后
还要开一个访谈然后自己踩自己
然后呢还要把我们都被刺了
拿不拿真坏
哎谢谢谢谢我好正常
谢谢谢谢秋
谢谢下午礼物的书舰长舰长
谢谢一百九十八的舰长
谢谢谢谢GSFSW的健高
谢谢
还有大尔的接力费是个舰长
还有桶装蜜瓜的舰长
谢谢谢谢谢谢艾卡的谢谢好开心哦
我们俩爱人这的吗
跟咱不拿爆了一顿然后拿两木
陈星呢rot啊rot确实很难诚心
应该有简单的乘乘以orangeOR
欢迎琪琪
starorinthestar
啊啊
妈娃都搜了
我三you原来是我喜欢这首
但是我竟然唱不上去你断了半首啊
我先说好半首半首翻手翻手嗯嗯
报扣哇报扣嘛干小加加等有等啊
许多天答算诺发给你一次啊
你在左边呀爱色溜溜达
大大大可怜太sday娃
哇哒大到kimi嘎
我一次看到我又没美的开三哒哒
哒洒被鞋子巴啦啦到到后面的
我把在意妈妈口红a怎么讲
你磕头把右一米往那些嘿呀
嗯
我也要找你
也要找爸爸滴滴打桑拉撒给你一直大
米的臭皮达长谈的有多那么三那一对你吉
说AC那些呆
就在阿呆COO
然后嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
爸爸不是嗯嗯嗯嗯拜嗯嗯嗯嗯嗯
这就有障案在你们大家甜蜜
那萨嘛阿卡伊跌卡我的有个好的男子
感谢在万能公流街走
所以某在妈妈的大气的酒抱起来可撕裂的
渴望下一个我
我渴望那些感看烂细索是金色的
我们带着那怎么办呢
好了再嗯嗯洗太低了
谢谢谢谢谢谢
八店仙人的院长我要喵循华舰舰长
还有宇宙老爸的皮带谢谢你们的舰长
谢谢谢谢
冷冻裤太对了我喜欢这个冷冻裤
这个冷冻裤冷冻裤嗯
冷冻裤的翻唱版本
我特别喜欢
好像叫什么好像叫什么魅阿力吧
这个这个我经常听这个那个的翻那个的那
个的那个的翻
唱啊气太低了气太低了
哎谢谢双子半星的送八枪初见主播
太傻笑了是不有点聪明
别这么说还是唱完了
行吧谢谢大家
二百加太好了
到时候可以直接卖那个什么万粉二百件
太好了我开心啊谢谢大家
谢谢大家
谢谢你给我妈问happyhappy
那要不我们这个我们这个我们这个好好唱
我们好好唱谢谢
郑重眉心暴击的狂徒
贼的四八八掐一跳
别这样说自己是最棒的
看你直播每次很开心
你是我的宝藏我的妈呀
真要哭了只要哭了这个哎呦
我真的很不自信啊真的很不自信
嗯
感觉感觉呃
比如说比如说这种什么什么都不太会
的什么都不太会的我能够二百件吗
有点有点高兴又有点不知道说什么了
气氛到了哭一个吧
嗯不哭不哭我不喜欢哭
主播这个家豪之力你们知道吗
主播从小到大在学校都没有哭过鼻子
呵呵呵
哎主播在那时上受了委屈
也不哭也就是也就是趴在桌上睡觉
然后默默如有点累罢了
从来不给别人看到我哭的样子
哼谢谢锦色太子的尺度
谢谢谢谢大那多啊谢谢谢谢
交给感性了
可乐乐乐我切片的心都乱了
可是没有抢到第二百个at
不好意思啊这来月来来来月经了
这个身这个这个心情非常的这个感性啊
平时可能还会没心没肺一点
哎不过我跟你们讲我真的很厉害啊
我这个引以为傲的就是我上学从来没有在
外面哭过我的
特技
虽然我有泪失禁啊
但是我类似金文的时候
我会我会我会我会把握好自己
屌不屌能不能夸我一下
不说面才是对的
我真没在我真没有当很多人的面哭过
好像我觉得很厉害吧
快夸我陈占第一了
我的天哪
那赶紧截个图
感觉可能是这个时间段直播的人太少了
太开心了太开心了
耶耶
我是红茶
会出现在美的一个直播间
Okok屌我就屌不屌
你夸夸我
谢谢谢谢肉扣的superchaina
谢谢谢谢
哎这个多了谢谢
原来你原来你是可乐乐乐乐乐吧
怎么变成老宇宙老大的皮带了
干什么干什么
我老爸以前不用皮带抽
我老爸先让我跪搓衣板
你改成宇宙老爸的搓衣板吧
哎谢谢谢谢
嗯嗯
名模一前的苏per先生刚刚唱一半天
开始缩了到我这裙摆
他赶紧开始缩面结果不缩了
你要怎么陪我本来就不是不会桌面啊
闹着别人哭感觉好丢人
好丢人
哎就是这就是怎么说呢
自尊心这一块可能是自尊心比较那个唉虽
然很自卑
但是也不会当着别人的面哭
哎感觉这怎么说呢
感觉有的时候哭这个东西像是在压力吧
嗯我有的时候就是但是真的绷不住了
我会说我这只是泪视镜
然后我还要再逞一下墙
谢谢
二三三三的猪八戒的层是不是再来一首八
叉出live
了啊
晚上出来我我只会唱
我只会唱那个日本版鬼子来了
鬼子来了确实觉得丢人
但是泪自己流出来了
我们好好唱一下这个吧
那一天有多难
不够我一万的孤独
该多少能有爱几个动作
Keepmeone啊
有命啊
停了
你们我要嗯嗯厉害爱的颜色
此外对吗
你该给你打一大圈
那个阿拉卡纳干什么呀
大姐天明了
来呀
我甜蜜做一段唱着没气没气了
瓶盖有点拧不开等一下等一下等一下
不是拧不开为什么拧不开
等一下
Ok我果然高的还是唱不上去啊
今天对谢谢大家谢谢大家
我刚刚想到了那个秋这班的最后那一句的
歌词
然后想了想就本来想唱了一下
今天本来不该唱的就被干净了
谢谢
我是一生的四花炸头
恭喜这个二百剑一起向星辰深处
进发吧
我的妈呀西游记没有
谢谢MS幺幺五AHK的猪八戒
一个纪念钢贝
哇谢谢TTQ四三八一一的牛奶
牛奶牛奶三三十个牛来吗
谢谢谢谢谢谢MUSSM的花式夸夸
谢谢
可该怎么办啊
我是彩虹凯
小时候特别爱看这个和魔角侦探啊
你有没有看过魔角侦探啊
嗯这个时候该该该再唱一个什么呢
该唱唱一个这个了这个歌
用歌词来说话吧用歌词来传达吧
我看这个歌词怎么怎么怎么会是哇叉就出
来了呢
哇
叉要是现世
总是面对太多无奈和心酸
哎歌词一般般吧但是一般般吧
哎算了还挺贴那就这样吧
唱这个的窗二零妈那些梦
那些那天他那去姐姐他世界妈
哎呀你怎么的家园几次马上的节目
撒落的节目少年门卡有美丽的包
一忆家
你看河西看我要高掉那个跌到到河吸个头
可意让你的歌伴我一起走一样哪
我心越怎磨些磨烈的的天听哒哒发生
把昨天每次每加油不知我走
我的要甜蜜送我期待姐四离开空气写么样
的一的感动
在镜头启动感
每次你一怎么大街去大姐发生
还在你在也比他那哥哥下播了
我点喘不上气了拜拜
拜拜厌死人谢谢superchat
然后拜拜
哎
youiloveme的
superchat
Good拜拜谢谢晨心下的大王犬
superchat的两百件
恭喜相亲过来的小鱼都可以中光了
谢谢
我感觉我这两天是不是少播一点啊
这么感谢真的是不了
真讨厌啊
哎就这两天少播点吧
讨厌来哎呀谢谢秀六的铁都
谢谢啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊谢谢谢
谢啊
谢谢谢谢
那那等一下啊看完了那一刻多年
有天我都发现擦错诺那个爹
可那一天爱想做个一晚
再底的努亏我开始太开了么
脆诺多透明每一个早时干到那边说好
可能我catman我送给大家原谅
走慢慢骑老大在吗
看的那个快乐
你现在看一下打卡来一下
主么是要哎
有没在那这是带大家都阿飞真的要开始了
可那要花我可他到了
你拿六在这边那正着行动看完的那一次
我能有点我能发现这是马去做代表梦空间
把斯可蒂捏倒了
空间把斯可蒂结倒在我靠
你的给他左心又没咋卖
我舍得哥马斯达给二二个个吃完做的的朋
友又话题
我到我我的够了够了
你那就爱你加有你那不行了
妈娜莎看完了一一子
我那车我能发现让你们come
on台节奏我可是真儿子